SOLD OUT ON YOU
HABIS UNTUK ANDA
Okay.
Okay.
Might as well do as the residents do, even if it's unfair. Have it
Boleh juga lakukan seperti penduduk lakukan, walaupun ia tidak adil. Dapatkannya
your way, I'm leaving.
cara awak, saya pergi.
What? What's that?
apa? Apa itu?
What? What the-- What's happening? What's wrong with my car?
apa? Apa yang-- Apa yang berlaku? Apa yang salah dengan kereta saya?
Knock it off with that stupid thing. I'm trying to back up! Wow, that
Hentikan dengan perkara bodoh itu. Saya cuba sandarkan! Wah, itu
guy is nuts. Yikes.
lelaki itu gila. Yikes.
Come on, really?
Ayuh, betul-betul?
-Are you moving or what? -There's space for you to squeeze through.
-Adakah anda bergerak atau apa? -Ada ruang untuk anda menyelit.
Wait, you can't leave your car here like that.
Tunggu, anda tidak boleh meninggalkan kereta anda di sini macam tu.
I hate it to say it, but I have some business to see to. So do what
Saya benci untuk mengatakannya, tetapi saya ada beberapa perniagaan untuk dilihat. Jadi buat apa
you need to do to get around. Have a nice day.
anda perlu lakukan untuk berkeliling. Selamat mencuba hari.
Wait.
Tunggu.
Oh, I forgot. Uh, it's an expensive car. So try to be careful, okay?
Oh, saya terlupa. Eh, kereta mahal. Jadi cuba berhati-hati, okay?
Wait. Hey! Hey!
Tunggu. Hei! Hei!
Now where is that mushroom farm?
Sekarang di mana ladang cendawan itu?
Where in the world is it?
Di mana di dunia ini?
Not so bad if I walk like this. Jesus, what am I doing here? Ow,
Tidak teruk jika saya berjalan seperti ini. Yesus, apa yang saya lakukan di sini? Aduh,
careful. Ah, it hurts.
berhati-hati. Ah, sakit.
Why are you following me?!
Kenapa awak ikut saya?!
-What? -I asked why are you following me!
-Apa? -Saya tanya kenapa awak ikut saya!
This is where I'm headed!
Ini adalah tempat yang saya tuju!
Pretty sure you're following me.
Agak pasti anda mengikuti saya.
Stop.
Berhenti.
I knew it. You are following me.
Saya tahu ia. Awak ikut saya.
No, this is my route.
Tidak, ini laluan saya.
This certainly is new. I'm usually chased after by men in sports cars,
Ini sememangnya baru. Saya selalunya dikejar lelaki dalam kereta sport,
but being chased in a tractor is something else. So points for that.
tetapi dikejar dalam traktor adalah sesuatu yang lain. Jadi mata untuk itu.
That being said, I'm here because I have a very important meeting.
Dikatakan, saya di sini kerana Saya ada mesyuarat yang sangat penting.
Therefore, I'm asking you once again, stop getting in my way.
Oleh itu, saya bertanya kepada anda sekali lagi, berhenti menghalangiku.
Listen…
Dengar…
Ugh, can you just stop? Oh, actually, wait! Uh, I'm looking for the mushroom
Ugh, bolehkah awak berhenti? Oh, sebenarnya, tunggu! Eh, saya sedang mencari cendawan
-farm. -Of course.
-ladang. -Sudah tentu.
Can you tell me where it is?
Bolehkah anda memberitahu saya di mana ia?
That way? Where? That way?
dengan cara itu? di mana? dengan cara itu?
No, step aside so I can get to my farm!
Tidak, ketepilah supaya saya boleh sampai ke ladang saya!
What the--
Apa yang--
You're a-- You're a complete animal! Hey! Hey!
Anda adalah-- Anda adalah haiwan yang lengkap! Hei! Hei!
Mushrooms! That's gotta be it!
cendawan! Mesti begitu!
Wait, sir! Hold on! Wait just a second! Please! Hold on! Come back!
Tunggu, tuan! Bertahan! Tunggu sebentar! Tolonglah! Bertahan! Kembalilah!
Sir.
Tuan.
Wait, so it can go in reverse? I knew it!
Tunggu, jadi ia boleh terbalik? Saya tahu!
You lied to me! You said it couldn't reverse.
Awak tipu saya! Awak kata tak boleh terbalik.
Spit it out.
Ludah keluar.
Um, is that where your mushrooms are grown? Can I talk with the owner of
Um, di situkah cendawan anda sudah dewasa? Bolehkah saya bercakap dengan pemilik
the farm?
ladang?
They're not here!
Mereka tiada di sini!
Uh, hold on! Could you at least check before you send me away?
Eh, tahan! Bolehkah anda sekurang-kurangnya semak sebelum awak hantar saya pergi?
If they were home, they still wouldn't want to see you.
Jika mereka berada di rumah, mereka masih tidak mahu melihat anda.
So when do they plan on working today?
Jadi bilakah mereka merancang untuk bekerja hari ini?
Won't be for a long time.
Tidak akan lama.
Huh?
Hah?
What the…
Apa…
Uh, well, could you just relay a message in that case?
Eh, bolehkah awak sampaikan mesej dalam kes itu?
Fine. I'll tell them that a spoiled girl with no manners whatsoever
baiklah. Saya akan memberitahu mereka bahawa manja perempuan tanpa adab langsung
came by to see them.
datang untuk melihat mereka.
Ah., yes. I was rude earlier because I'm new here.
Ah., ya. Saya kurang ajar tadi kerana Saya baru di sini.
For your information, they despise fake people.
Untuk pengetahuan anda, mereka hina orang palsu.
Just listen for a second. Uh, I run a show with HIT. My name is Dam Ye-jin.
Dengar sekejap. Eh, saya lari persembahan dengan HIT. Nama saya Dam Ye-jin.
HIT HOME SHOPPING HOST DAM YE-JIN
HIT HOME SHOPPING HOST DAM YE-JIN
Wait. Please?
Tunggu. Tolong?
Sorry, could-- Could you…
Maaf, boleh-- Bolehkah anda...
Where are you going? Oh, come on. What's that?
awak nak pergi mana? Oh, ayuh. Apa itu?
Oh. Oh. come on. What an absolute jerk.
Oh. Oh. ayuh. Sungguh bodoh.
Uh, seriously?!
Eh, serius?!
It's pretty dry today, so spray them down.
Hari ini agak kering, jadi semburkannya turun.
-On it. -You got it.
-Di atasnya. -Anda mendapatnya.
-Be gentle, okay? -Yes, boss.
-Bersikap lembut, okay? -Ya, bos.
Hello, Mr. Park.
Hello, Encik Park.
Oh, hey, Mechoori. You don't usually come in 'til later.
Oh, hei, Mechoori. Anda tidak selalu datang nanti.
You missed an entire box of mushrooms.
Anda terlepas satu kotak penuh cendawan.
Oh, no. I forgot.
Oh, tidak. saya terlupa.
I have asked you time and again to pay more attention when you're working.
Saya telah meminta anda berkali-kali untuk memberi perhatian lebih apabila anda bekerja.
Isn't quality control part of your job, Mr. Park?
Bukankah kawalan kualiti sebahagian daripada kerja anda, Encik Park?
I just wanted to have a little music, so they'll grow faster. You know?
Saya hanya mahu mempunyai sedikit muzik, jadi mereka akan berkembang lebih cepat. awak tahu?
-Ah, Kwang-mo's getting chewed out. I knew -The music creates sound waves that
-Ah, Kwang-mo semakin dikunyah. saya tahu -Muzik mencipta gelombang bunyi yang
-this would happen eventually. -increase the plants' metabolism, not to
-ini akan berlaku akhirnya. -meningkatkan metabolisme tumbuhan, bukan untuk
-mention it drives the insects away. -Mr. Park.
-sebutkan ia menghalau serangga. -Encik Taman.
These will be used for cosmetics and medicine. I will not tolerate this
Ini akan digunakan untuk kosmetik dan ubat. Saya tidak akan bertolak ansur dengan ini
behavior on my farm, got it?
tingkah laku di ladang saya, faham?
Uh… ok.
Eh… ok.
I promise. I'll be careful from now on.
saya janji. Saya akan berhati-hati mulai sekarang.
Power on.
Hidupkan kuasa.
This is your final warning. Next time, I won't be so patient.
Ini adalah amaran terakhir anda. Lain kali, Saya tidak akan begitu sabar.
-So, so, sorry about that. I'm sorry! -Mr. Park!
-Jadi, jadi, maaf tentang itu. saya minta maaf! -Encik Park!
So are these the mushrooms that look like white flowers?
Begitu juga cendawan yang kelihatan seperti bunga putih?
You're still here?
Awak masih di sini?
I was about to leave. Hey-- Hey, do you have any spare shoes I could buy?
Saya hendak pergi. Hei-- Hei, adakah anda mempunyai kasut ganti yang boleh saya beli?
I'll pay anything.
Saya akan bayar apa sahaja.
No, sorry.
Tidak, maaf.
Oh, don't be like that. Please, I'm begging you, my feet are killing me.
Oh, jangan begitu. Tolong, saya memohon kepadamu, kakiku membunuhku.
I can't wear these heels.
Saya tidak boleh memakai kasut tumit ini.
You're not going to force me to walk around with these blisters now,
Awak takkan paksa saya berjalan-jalan dengan lepuh ini sekarang,
are you? Please?
adakah awak Tolong?
Can I at least have a plastic bag or something?
Bolehkah saya sekurang-kurangnya mempunyai beg plastik atau sesuatu?
Why would you run in heels anyway?
Mengapa anda akan berlari dengan kasut tumit?
What do you expect? I can't miss an opportunity to meet the owner, you know?
Apa yang anda harapkan? Saya tidak boleh ketinggalan peluang untuk berjumpa dengan pemiliknya, anda tahu?
I mean, I'd run miles if I had to.
Maksud saya, saya akan berlari berbatu-batu jika perlu.
This way.
dengan cara ini.
Don't worry about paying. Just grab a pair and leave. But if you don't leave
Jangan risau nak bayar. Hanya ambil a berpasangan dan pergi. Tetapi jika anda tidak pergi
this place, I'm reporting you to the police for trespassing.
tempat ini, saya melaporkan anda kepada polis kerana menceroboh.
Ah.
Ah.
There's more here.
Ada lagi di sini.
Uh, wait, I-- I-- I can't wear any of these!
Eh, tunggu, saya-- saya-- saya tidak boleh memakai apa-apa ini!
Oh, shit.
Oh, sial.
Ugh, I can't wear these. They're disgusting.
Ugh, saya tidak boleh memakai ini. mereka menjijikkan.
I am Dam Ye-jin.
Saya Dam Ye-jin.
I will get my hands on some mushrooms, hell or high water.
Saya akan mendapatkan beberapa cendawan, neraka atau air tinggi.
My God. What are they doing?
Tuhanku. Apa yang mereka lakukan?
But-- But those two are stealing.
Tetapi-- Tetapi mereka berdua mencuri.
Oh, okay. You go ahead, the farm owner will love to hear about this. I'm so
Oh, okay. Anda pergi ke hadapan, pemilik ladang akan suka mendengar tentang ini. Saya sangat
on it.
di atasnya.
And out you come. Come one, come on.
Dan anda keluar. Jom satu, jom.
Okay, all done. All done.
Okay, semua selesai. Semua selesai.
Wait. Let me see.
Tunggu. Biar saya lihat.
Uh, why?
Eh, kenapa?
There's a bit still left in there, you've got to cut the whole thing out.
Masih ada sedikit lagi di sana, anda perlu memotong semuanya.
Oh, whatever. It's not that big a deal if there's a little left.
Oh, apapun. Ia bukan masalah besar jika ada sedikit lagi.
Mr. Park.
Encik Park.
Anything left will sprout mold and ruin it. The batch will be worthless.
Apa-apa yang tinggal akan bercambah acuan dan merosakkannya. Kumpulan itu akan menjadi tidak bernilai.
Yes, okay.
Ya, boleh.
I have to get back. So finish these up and please be more careful.
Saya perlu kembali. Jadi selesaikan ini dan sila lebih berhati-hati.
Wait. I can't finish all these, there's too many.
Tunggu. Saya tidak dapat menyelesaikan semua ini, terlalu ramai.
What the-- Oh…
What the-- Oh…
Rose. Oh, my sweet Rose. I'm so happy to see you. Let's get out of here.
Mawar. Oh, Mawar saya yang manis. Saya sangat gembira untuk jumpa awak. Mari kita pergi dari sini.
What happened to your mirror? Oh, no. You poor thing!
Apa yang berlaku kepada cermin anda? Oh, tidak. Awak yang miskin!
Wait, you can't leave your car here like that.
Tunggu, anda tidak boleh meninggalkan kereta anda di sini macam tu.
Do what you need to do to get around. Have a nice day.
Lakukan apa yang perlu anda lakukan untuk berkeliling. Selamat hari raya.
Hey.
Hei.
The tractor! He actually smashed into my car? That guy's a total… lunatic!
Traktor! Dia sebenarnya merempuh kereta saya? Lelaki itu benar-benar… gila!
Rose.
Mawar.
Hey! Move your car!
Hei! Alihkan kereta anda!
You city people think you can just block the road? Move out of the
Anda orang bandar fikir anda boleh menghalang jalan? Bergerak keluar dari
way! What are you doing, blocking the road on a hot day like today?
cara! Apa yang awak buat, menghalang jalan raya pada hari yang panas seperti hari ini?
Okay, it's not like there's only one tractor here. What was I thinking,
Okay, bukan ada sahaja satu traktor di sini. Apa yang saya fikirkan,
leaving my car here? I didn't even meet the mushroom farm owner, and my car
meninggalkan kereta saya di sini? Saya tak jumpa pun pemilik ladang cendawan, dan kereta saya
got destroyed.
telah musnah.
I run a show on HIT. My name is Dam Ye-jin.
Saya menjalankan rancangan di HIT. nama saya ialah Dam Ye-jin.
Mechoori. Mechoori! What's he doing? Hey, boss! You okay? You were spaced out.
Mechoori. Mechoori! Apa yang dia buat? Hei, bos! Awak okay? Anda telah dijarakkan.
-Oh, yeah. -Come here.
-Oh, ya. -Datang ke sini.
CHANGSIK HE DOESN'T BITE
CHANGSIK DIA TAK MENGGIT
Ah, Changsik.
Ah, Changsik.
-Oh, my. -Oh, goodness. That can't be true. No.
-Oh, saya. -Oh, kebaikan. Itu tidak boleh benar. Tidak.
Mechoori!
Mechoori!
-Somi! -Mechoori!
-Somi! -Mechoori!
Sang-geum.
Sang-geum.
Mechoori.
Mechoori.
Na Som. Why aren't you in school? Are you okay?
Na Som. Kenapa awak tidak bersekolah? adakah awak okay?
Please don't tell my sister.
Tolong jangan beritahu adik saya.
Just get on.
Teruskan sahaja.
You're in big trouble, young lady. You know what he's like, don't you?
Anda dalam masalah besar, wanita muda. Awak tahu dia macam mana, bukan?
-Ugh, really. Fine. I'll go. -Good.
-Ugh, sungguh. baiklah. saya akan pergi. -Baik.
Wow, every time I go to the market, you show up right when I need you to.
Wow, setiap kali saya pergi ke pasar, awak muncul tepat bila saya perlukan awak.
Seriously? That's because he knows when to come.
Serius? Itu kerana dia tahu bila untuk datang.
It's okay, I was passing by.
Tidak mengapa, saya sedang lalu lalang.
You always give them a ride.
Anda sentiasa memberi mereka tumpangan.
-Na Som. -Okay, I'm going!
-Na Som. -Baiklah, saya akan pergi!
Oh, my. That girl.
Oh, saya. perempuan itu.
You can get off at the main road.
Anda boleh turun di jalan utama.
Alright.
Baiklah.
Yes, hello. I need help. I'm stranded in Deokpung Village in Anyong-gun.
Ya, hello. Saya perlukan bantuan. saya terkandas di Kampung Deokpung di Anyong-gun.
My rear wheel is stuck and the mirror is broken. Oh, uh-- What? It'll take
Roda belakang saya tersangkut dan cermin rosak. Oh, uh-- Apa? Ia akan mengambil masa
three hours? You don't understand, I'm needed on TV, I'm a very
tiga jam? awak tidak faham, Saya diperlukan di TV, saya sangat
important host.
tuan rumah yang penting.
Okay. Guess I've no choice.
Okay. Rasanya saya tiada pilihan.
Think, Ye-jin. You have to get to Seoul in four hours, which means--
Fikir, Ye-jin. Anda perlu sampai ke Seoul dalam masa empat jam, yang bermaksud--
The bus! Let's see, Deokpung Village, Anyong-gun.
Bas! Jom tengok, Kampung Deokpung, Anyong-gun.
ANYOUNG, SEOUL
ANYOUNG, SEOUL
The next bus to Seoul…
Bas seterusnya ke Seoul…
INTERCITY BUS TIMETABLE 14:30, REGULAR, 19,000 WON
JADUAL WAKTU BAS INTERCITY 14:30, BIASA, 19,000 MENANG
Leaves at two-thirty!
Bertolak pada pukul dua setengah!
In thirty minutes! Oh, no.
Dalam tiga puluh minit! Oh, tidak.
Come on.
Ayuh.
Hold on! Help me!
Bertahan! Tolong saya!
-Excuse me, please! Wait, please! -Such a lovely day!
-Maafkan saya, tolong! Tolong tunggu! -Hari yang indah!
It sure is!
Ia pasti!
-It's so beautiful out, perfect sunshine. -Hey! Wait, please!
-Ia sangat cantik di luar, cahaya matahari yang sempurna. -Hei! Tolong tunggu!
-Absolutely right! -It's so nice out.
-Betul sekali! -Ia sangat bagus keluar.
-Hey! Wait! Please! -Oh, look. Look at those clouds.
-Hei! Tunggu! Tolonglah! -Oh, lihat. Lihatlah awan itu.
Oh, goodness. So refreshing.
Ya ampun. Sangat menyegarkan.
Wait!
Tunggu!
Uh, my allergies are killing me right now.
Eh, alahan saya membunuh saya sekarang.
Look at that. Look at all the clouds move. It's sunny. Mm-hmm. Come on.
Tengok tu. Lihatlah semua awan bergerak. hari ni cerah. Mm-hmm. Ayuh.
The flowers are in bloom.
Bunga sedang mekar.
Wait! Hey!
Tunggu! Hei!
Behind you! I need a ride! Just to the bus terminal, please! Hey!
Di belakang awak! Saya perlukan tumpangan! Hanya kepada terminal bas, tolong! Hei!
I love this breeze!
Saya suka angin ini!
Hey, hey, hey! Stop the tractor!
Hei, hei, hei! Hentikan traktor!
Oh, oh! Oh, no, Mechoori, stop at once!
Oh, oh! Oh, tidak, Mechoori, berhenti seketika!
Oh, no! What in the world is going on?
Oh, tidak! Apa yang berlaku di dunia ini?
Oh! Oh! Stop driving, Mechoori! Aren't you listening? Stop now!
Oh! Oh! Berhenti memandu, Mechoori! Adakah anda tidak mendengar? Berhenti sekarang!
Oh, I hope she isn't hurt! Oh no!
Oh, saya harap dia tidak cedera! Oh tidak!
I said stop the tractor this instant!
Saya kata hentikan traktor sekelip mata!
She needs our help! Is she alright?
Dia perlukan bantuan kita! Adakah dia sihat?
Where did she come from?
Dari mana dia datang?
Ow, that hurts.
Ow, itu menyakitkan.
Can I help you with that?
Bolehkah saya membantu anda dengan itu?
Huh?
Hah?
Thought I was falling, so…
Fikir saya jatuh, jadi…
Oh, my goodness! Are you alright?
Ya ampun! awak sihat ke?
Oh, I'm fine! I'm okay.
Oh, saya sihat! saya okay.
Dearest me! What a sight!
Sayang saya! Sungguh pemandangan!
Wow, they sure are pretty in Seoul!
Wow, mereka pasti cantik di Seoul!
Oh, that's so kind of you. Excuse me, is the bus terminal far from here?
Oh, begitu baik hati awak. maafkan saya, adakah terminal bas jauh dari sini?
No, the local bus can drop you right there!
Tidak, bas tempatan boleh menurunkan anda di sana!
What a relief. I'm so grateful. I was scared I'd miss it.
Alangkah leganya. Saya sangat bersyukur. saya pernah takut saya terlepas.
Oh, forgive me, ma'am. I just need to-- I'm so sorry. Pardon me.
Oh, maafkan saya, puan. Saya cuma perlu-- saya minta maaf sangat. maafkan saya.
What's wrong?
apa salahnya
It was you!
Ia adalah awak!
Sit back down.
Duduk balik.
Oh, she's from Seoul. She's never been on a tractor, that girl! She should
Oh, dia dari Seoul. Dia tidak pernah berada di atas traktor, gadis itu! Dia sepatutnya
sit in the front.
duduk di hadapan.
Right.
Betul.
-My goodness, you're pretty. -Oh, no.
-Ya ampun, awak cantik. -Oh, tidak.
You stopped at the exact right spot.
Anda berhenti di tempat yang tepat.
Amazing how he can do that.
Hebat bagaimana dia boleh melakukannya.
He's got braking down to a science.
Dia perlu berhenti kepada sains.
It might rain tonight.
Mungkin hujan malam ini.
Oh, is that so? It doesn't look like…
Oh, begitukah? Nampak tak…
So just come back if it's slow today.
Jadi balik saja kalau lambat hari ni.
Don't you put your health at risk. Promise me that.
Jangan anda membahayakan kesihatan anda. Janji dengan saya itu.
-Yeah, of course. Thank you. -Alright, let's go.
-Ya, sudah tentu. terima kasih. -Baiklah, mari kita pergi.
Oh, I'm fine.
Oh, saya sihat.
Well, I'm not. Help me down!
Saya tidak. Tolong saya turun!
Oh, what a gentlemen.
Oh, tuan-tuan.
Oh, thank you. Oh, goodness.
Oh, terima kasih. Ya ampun.
Over here, Sang-geum.
Di sini, Sang-geum.
Come on. Alright, let's go.
Ayuh. Baiklah, mari pergi.
-Ah, it's good to sit. It's so nice out. -Bag is heavy today.
-Ah, senang duduk. Ia sangat bagus. -Beg berat hari ini.
You'll be getting an invoice for the damages.
Anda akan mendapat invois untuk kerosakan.
Come over here, darling.
Kemarilah, sayang.
Yes, ma'am.
Ya, puan.
Here it comes.
Ini dia datang.
-Hello, ladies. -Hurry, hurry!
-Hello, wanita. -Cepat, cepat!
Let's go.
jom pergi.
-Okay, let's go. Hurry up, we've got -Just a second.
-Baiklah, mari kita pergi. Cepat, kami ada -Sekejap.
To get going. What's with all the bags? Jeez.
Untuk pergi. Ada apa dengan semua beg? Ya ampun.
Hurry.
Cepat.
-Oh, dear. -Let's go.
-Oh, sayang. -Jom pergi.
Finally.
Akhirnya.
What the-- What's this guy doing?
Apa yang-- Apa yang lelaki ini buat?
-Are you okay, ma'am? -Oh, oh my…
-Adakah anda baik-baik saja, puan? -Oh, oh saya…
-Oh, no. Ae you hurt? -Oh, goodness.
-Oh, tidak. Ae awak cedera? -Oh, kebaikan.
Oh, I can't believe it.
Oh, saya tidak percaya.
Hey! What are you doing? Out of the way!
Hei! awak buat apa? Keluar dari jalan!
Whoa, whoa. What's this guy doing?
Whoa, whoa. Apa yang lelaki ini buat?
Oh, no. What now?
Oh, tidak. Apa sekarang?
-What do you want? -Oh, my hip.
-Apa yang awak mahu? -Oh, pinggul saya.
Oh, my goodness.
Ya ampun.
My corn!
jagung saya!
You looking for a fight? Huh?
Anda mencari pergaduhan? Hah?
You should be looking at the clock, not me.
Anda sepatutnya melihat jam, bukan saya.
It's 2:07. Three minutes left till departure.
Sudah pukul 2:07. Tiga minit lagi berlepas.
Is this your first time taking a bus or what? Huh?
Adakah ini kali pertama anda menaiki bas atau apa? Hah?
You have to take into consideration--
Anda perlu mengambil kira--
I believe this isn't the first time you've done this. Perhaps you
Saya percaya ini bukan yang pertama masa anda telah melakukan ini. Mungkin anda
don't realize that here, we truly respect and consider our elderly.
tidak menyedari bahawa di sini, kita benar-benar menghormati dan menganggap orang tua kita.
Especially when their bags are full of kimchi. This bus only comes twice a day,
Lebih-lebih lagi apabila beg mereka penuh kimchi. Bas ini hanya datang dua kali sehari,
every five hours. These women don't need to be considerate, but you sure do.
setiap lima jam. Wanita-wanita ini tidak perlu untuk bertimbang rasa, tetapi anda pasti melakukannya.
Well, uh, well, hang on now. This is ridiculous.
Nah, eh, baik, tunggu sekarang. Ini adalah mengarut.
Okay, in that case, I guess we'll leave in three minutes.
Baiklah, dalam kes itu, saya rasa kita akan pergi dalam tiga minit.
I got it. Ah.
saya dah dapat. Ah.
Are you okay?
awak okay tak?
-Did you hurt yourself? -Not at all.
-Adakah anda mencederakan diri sendiri? -Tidak sama sekali.
All okay?
Semua okay?
Wait a sec.
Tunggu sekejap.
Um, thanks.
Um, terima kasih.
You shouldn't sit there.
Anda tidak sepatutnya duduk di sana.
Hmm?
Hmm?
ELDERLY SEATING
DUDUK WARGA WARGA
Oh! Oh, so sorry. Sorry!
Oh! Oh, maaf. Maaf!
God, what next? I've gotten so much wrong.
Tuhan, apa seterusnya? Saya telah mendapat begitu banyak salah.
Yes.
ya.
So he won't be at the farm for a while? Seems a lot like they're deliberately
Jadi dia tidak akan berada di ladang untuk seketika? Nampak sangat mereka sengaja
avoiding us.
mengelak kita.
Well, I appreciate your hard work, Ms. Ye-jin. Thank you.
Baiklah, saya menghargai kerja keras anda, Cik. Ye-jin. terima kasih.
DAM YE-JIN BROADCAST RECORD
DAM YE-JIN REKOD SIARAN
Did you do a background check?
Adakah anda melakukan pemeriksaan latar belakang?
I thought I told you. I'm doing things my way, not my sister's.
Saya fikir saya memberitahu anda. Saya melakukan perkara saya cara, bukan adik saya.
Well, I have to tell you something.
Nah, saya perlu memberitahu anda sesuatu.
I discovered something odd while looking into Ms. Dam Ye-jin's broadcast history.
Saya menemui sesuatu yang ganjil semasa melihat ke dalam sejarah penyiaran Cik Dam Ye-jin.
It appears, other than her first ever broadcast, she has no experience
Ia kelihatan, selain daripada yang pertama siaran, dia tiada pengalaman
selling beauty products. Why would a DAM YE-JIN'S SOLD-OUT RECORDS
menjual produk kecantikan. Mengapakah a REKOD DAM YE-JIN HABIS
home shopping host with no
hos beli-belah di rumah tanpa
beauty experience want to partner with L'Etoile? I'm concerned
pengalaman kecantikan ingin berpasangan dengan L'Etoile? Saya prihatin
her intentions may be selfish.
niat dia mungkin pentingkan diri sendiri.
All I see is her history of successfully launching new brands. Are you sure we
Apa yang saya lihat adalah sejarah dia berjaya melancarkan jenama baharu. Adakah anda pasti kami
looked at the same data?
melihat data yang sama?
Before you decide, please take a look at the last page, sir.
Sebelum anda membuat keputusan, sila lihat halaman terakhir, tuan.
INTERNAL DATA 2020 GOOD MORNING CREAM BROADCAST INCIDENT
DATA DALAMAN INSIDEN SIARAN KRIM SELAMAT PAGI 2020
How does it feel to join HIT?
Bagaimana rasanya menyertai HIT?
You realize I'm returning, not joining?
Anda sedar saya kembali, tidak menyertai?
I know. I'm on your side.
saya tahu. Saya di pihak awak.
So then, what will happen to Dam Ye-jin? I do worry about her. She is a
Jadi, apa yang akan berlaku kepada Dam Ye-jin? Saya risaukan dia. Dia seorang
friend, of sorts.
kawan, macam-macam.
A friend. I guess she is. She'll take over the new campaign for L'Etoile,
seorang kawan. Saya rasa dia. Dia akan ambil sepanjang kempen baharu untuk L'Etoile,
I imagine.
saya bayangkan.
L'Etoile? You don't mean you're letting her sell cosmetics again, do you?
L'Etoile? Anda tidak bermaksud anda membiarkan dia menjual kosmetik lagi, adakah anda?
That was five years ago. Seeing as you've come back, I don't see why Dam
Itu lima tahun lalu. Melihat sebagai awak dah balik, saya tak nampak kenapa Dam
Ye-jin can't return to her roots as well.
Ye-jin tidak boleh kembali ke akarnya juga.
Hyun-ki.
Hyun-ki.
Are you on my side or not?
Adakah anda di pihak saya atau tidak?
I'm sorry, my appetite's gone.
Maaf, selera makan saya hilang.
I, Song Myeong-hwa, personally vouch for this product. I strongly recommend it.
Saya, Song Myeong-hwa, secara peribadi menjamin produk ini. Saya amat mengesyorkannya.
Our Good Morning Cream is ideal for sensitive skins, and is safe
Krim Selamat Pagi kami sesuai untuk kulit sensitif, dan selamat
for everyday use. Even for young kids and infants. This product can be used
untuk kegunaan harian. Malah untuk kanak-kanak kecil dan bayi. Produk ini boleh digunakan
by the whole family. So buy this cream now.
oleh seisi keluarga. Jadi beli ini krim sekarang.
We just sold out! Record time, wow!
Kami baru sahaja terjual! Rakam masa, wow!
A home shopping live broadcast faces an immense scandal when acclaimed
Siaran langsung beli-belah di rumah menghadap skandal besar apabila mendapat pujian
actress, Song Myeong-hwa, endorsed a facial cream that turned out to
pelakon, Song Myeong-hwa, mengesahkan a krim muka yang menjadi
contain harmful chemicals. Users with inflammatory skin diseases
mengandungi bahan kimia berbahaya. Pengguna dengan penyakit radang kulit
suffered chemical burns and painful rashes.
mengalami luka bakar kimia dan ruam yang menyakitkan.
SONG MYEONG-HWA'S PUBLIC APOLOGY
SONG MYEONG-HWA'S PERMOHONAN MAAF AWAM
I hereby announce my retirement from acting.
Saya dengan ini mengumumkan persaraan saya daripada berlakon.
As of today.
Setakat hari ini.
-Did you even try the product yourself? -Are you going to apologize to
-Adakah anda mencuba produk itu sendiri? -Adakah anda akan meminta maaf kepada
-the victims? -Do you feel personally responsible?
-mangsa? -Adakah anda rasa bertanggungjawab secara peribadi?
L'Etoile is a beauty brand that was launched seven years ago by the
L'Etoile ialah jenama kecantikan yang telah dilancarkan tujuh tahun lalu oleh
French conglomerate, Desruets. It originally had little growth,
Konglomerat Perancis, Desruets. Ia pada asalnya mempunyai sedikit pertumbuhan,
focusing on perfumes and colognes. That being said…
memberi tumpuan kepada minyak wangi dan cologne. Itu yang dikatakan…
Three years ago, they released La Fin Essence, which launched them into the
Tiga tahun lalu, mereka mengeluarkan La Fin Essence, yang melancarkannya ke dalam
stratosphere, and is now their main product. Now, when it comes to Eric Seo…
stratosfera, dan kini menjadi utama mereka produk. Sekarang, apabila bercakap tentang Eric Seo…
Question.
soalan.
-Yeah. -How come his name is Seo?
-Ya. -Kenapa namanya Seo?
His mother is Korean. She's the second wife of the chairman of
Ibunya orang Korea. Dia adalah isteri kedua pengerusi
the Desruets Group. Incidentally, the first wife was also Korean. And the
Kumpulan Desruets. Secara kebetulan, isteri pertama juga orang Korea. Dan
eldest daughter is L'Etoile's vice president.
anak perempuan sulung ialah L'Etoile naib presiden.
Is this the best time for work gossip?
Adakah ini masa terbaik untuk gosip kerja?
Right. Moving on. La Fin Essence is L'Etoile's magnum opus.
Betul. Bergerak. La Fin Essence ialah Magnum opus L'Etoile.
Dam Ye-jin.
Dam Ye-jin.
I believe this bag will pair nicely with that coat you were eyeing.
Saya percaya beg ini akan dipadankan dengan baik kot yang awak pandang.
Give me a break, I can sell designer jewelry in my sleep. Hey.
Beri saya rehat, saya boleh menjual pereka perhiasan dalam tidur saya. Hei.
-It's just so hard to find a slim -Welcome back! It's been a while.
-Ia sangat sukar untuk mencari yang langsing -Selamat datang kembali! dah agak lama.
-Fit for my height. Let's try this store -Right this way. Over here.
-Sesuai dengan ketinggian saya. Jom cuba kedai ni -Betul dengan cara ini. Di sini.
This one, how many can you get? That bag is perfect for our pre-holiday rush.
Yang ini, berapa banyak yang anda boleh dapat? beg itu adalah sesuai untuk tergesa-gesa sebelum cuti kami.
-Ah, this one is… -Limited edition.
-Ah, yang ini adalah… -Edisi terhad.
Yes. The thing is, it's been reserved for Dam Ye-jin, she would like to sell it.
ya. Perkara itu, ia telah dikhaskan untuk Dam Ye-jin, dia ingin menjualnya.
Dam Ye-jin?
Dam Ye-jin?
Yes.
ya.
The color is pretty dull, actually. Not very nice.
Warnanya agak kusam, sebenarnya. Tak bagus sangat.
Oh, yes. This way.
Oh, ya. dengan cara ini.
-This one. -That's also reserved for Ms. Dam Ye-jin.
-Yang ini. -Itu juga dikhaskan untuk Cik Dam Ye-jin.
Nevermind. Not that one. Oh, how about this one?
Takpelah. Bukan yang itu. Oh, bagaimana dengan yang ini?
Sorry, Dam Ye-jin is selling that one, too, so…
Maaf, Dam Ye-jin menjual yang itu, juga, jadi…
Oh, for God's sake. Dam Ye-jin, Dam Ye-jin. So I'm just stuck with her
Oh, demi Allah. Dam Ye-jin, Dam Ye-jin. Jadi saya hanya terjebak dengan dia
rejects, that it?
menolak, bahawa ia?
Oh, uh, no, no, no. Oh! How about that one?
Oh, eh, tidak, tidak, tidak. Oh! Bagaimana pula yang itu?
Yes, this one is so cute! Isn't it just adorable?
Ya, yang ini sangat comel! Bukankah hanya comel?
It's a nice accent piece. How many of these in stock?
Ia adalah bahagian loghat yang bagus. berapa banyak ini dalam stok?
Plenty. Ms. Dam didn't want this one, she thought the keyring was too flashy.
banyak. Cik Dam tidak mahu yang ini, dia fikir cincin kunci itu terlalu mencolok.
Hell no, I don't want it either! No way!
Tidak, saya juga tidak mahu! Tidak boleh!
AUGUST 16TH, FIRST LAUNCH IN KOREA! ONLY ON HIT!
16 OGOS, PELANCARAN PERTAMA DI KOREA! HANYA PADA HIT!
Since when do you do beauty? Is this because I took your slot?
Sejak bila awak buat kecantikan? Adakah ini sebab saya ambil slot awak?
Yun-ji. I wasn't even consulted, so don't blame me, okay?
Yun-ji. Saya tidak dirujuk pun, jadi jangan salahkan saya, okay?
The date's already been set. I'm not an idiot!
Tarikh sudah ditetapkan. saya tidak seorang yang bodoh!
Is this some kind of payback?
Adakah ini sejenis bayaran balik?
What, you scared? Hey!
Apa, awak takut? Hei!
What is going on here?
Apa yang berlaku di sini?
Director, can you explain this ad?
Pengarah, bolehkah anda menerangkan iklan ini?
Isn't it obvious?
Tidakkah ia jelas?
I guess so? Well, Dam Ye-jin says she wasn't consulted.
Saya rasa begitu? Baiklah, Dam Ye-jin berkata dia tidak dirujuk.
You can't do it?
Anda tidak boleh melakukannya?
You're going to let your selfishness hurt your colleagues' careers, is
Anda akan membiarkan keegoisan anda menyakiti kerjaya rakan sekerja anda, ialah
that it?
itu?
You ignore your colleagues, yet they remain committed to you regardless.
Anda mengabaikan rakan sekerja anda, namun mereka tetap komited kepada anda tanpa mengira.
Director.
Pengarah.
DAM YE-JIN
DAM YE-JIN
Sent by Ms. Michelle. Your sister spoils you.
Dihantar oleh Cikgu Michelle. adik awak merosakkan awak.
She doesn't know when to quit, does she.
Dia tidak tahu bila hendak berhenti, bukan.
Mr. Cha. Please help me pick one of these.
Encik Cha. Tolong bantu saya memilih salah satu ini.
Me?
saya?
Pick your favorite one. They're all great albums, anyway. The first record I
Pilih satu kegemaran anda. Mereka semua album yang hebat, bagaimanapun. Rekod pertama saya
listen to upon arriving. I'm very excited.
dengar apabila tiba. saya sangat teruja.
Hi.
Hai.
Where did you get this? I was looking for one just like it.
Di manakah anda mendapat ini? Saya sedang mencari satu sama suka.
The rain stopped.
Hujan berhenti.
Yeah, it did. Oh, that's…
Ya, memang betul. Oh, itu…
What is it?
Apa itu?
Ah, I came here once. I forgot the name of it and I've been looking everywhere
Ah, saya datang ke sini sekali. Saya lupa nama daripadanya dan saya telah mencari di mana-mana
for it.
untuk itu.
And just like that, here it is. Oh, you should really try them out, they're so
Dan seperti itu, inilah dia. Oh, awak patut mencubanya, sungguh
good. Five-star croissant.
baik. Croissant lima bintang.
Would you like to try some tomorrow?
Adakah anda ingin mencuba esok?
Okay.
Okay.
Um, this is going to sound strange but do you believe in fate?
Um, ini akan kedengaran pelik tetapi adakah anda percaya pada takdir?
What?
apa?
Well, if you believe in fate then why don't we just meet here tomorrow?
Nah, jika anda percaya pada takdir maka kenapa kita tidak berjumpa di sini esok?
It just means you and her weren't meant to be. And now you know
Ini bermakna anda dan dia tidak dimaksudkan untuk menjadi. Dan sekarang anda tahu
for certain.
pasti.
I'm sorry.
saya minta maaf.
I thought that at first. But she is my fate.
Saya fikir itu pada mulanya. Tetapi dia adalah saya nasib.
Eh?
Eh?
I'm going to make it happen this time.
Saya akan merealisasikannya kali ini.
Good boy.
budak baik.
Mechoori. Come help, there's a leak.
Mechoori. Jom tolong, ada kebocoran.
Don't you have a leak?
Adakah anda tidak mempunyai kebocoran?
Have some lunch first.
Makan tengahari dulu.
It's too much just for me.
Ia terlalu banyak hanya untuk saya.
I see, in that case, let me dump it in the trash.
Saya lihat, dalam kes itu, biarkan saya membuang ia di dalam tong sampah.
Three. Three.
Tiga. Tiga.
Three potatoes. I don't usually eat much.
Tiga biji kentang. Saya biasanya tidak makan banyak.
Eat five. Five whole ones.
Makan lima. Lima keseluruhan.
Thank you for this meal.
Terima kasih untuk hidangan ini.
Wow. You won't believe what this feels like. It's like I'm
Wah. Anda tidak akan percaya apa ini rasanya. Ia seperti saya
walking through a soft meadow. There's no words to describe it.
berjalan melalui padang rumput yang lembut. tidak ada perkataan untuk menggambarkannya.
Isn't that the young lady from the other day?
Bukankah itu wanita muda dari yang lain hari?
I feel uplifted with each breath. It's unreal.
Saya berasa terangkat dengan setiap nafas. ia adalah tidak nyata.
This is perfect for you office workers or
Ini sesuai untuk anda pekerja pejabat atau
-for anyone elderly who has difficulty -What's that number? It's so tiny.
-untuk sesiapa warga emas yang mengalami kesukaran -Apakah nombor itu? Ia sangat kecil.
Leaving the house.
Meninggalkan rumah.
Take a close look, see how smooth the
Lihat dengan teliti, lihat betapa licinnya
-casing is? That's to prevent the -Help me with this. I need to order one
-casing adalah? Itu untuk mengelakkan -Bantu saya dengan ini. Saya perlu memesan satu
-heat from escaping. -of those.
-panas daripada keluar. -daripada mereka.
That way, the heat can be transferred throughout your entire body.
Dengan cara itu, haba boleh dipindahkan seluruh badan anda.
See how much this man is sweating right now?
Tengok lelaki ni berpeluh kan sekarang?
-What's going on? I have to buy one -We only have a few left before we're sold
-Apa yang berlaku? Saya perlu membeli satu -Kami hanya mempunyai beberapa lagi sebelum kami dijual
-quickly before they sell out. -out, so don't wait to order one.
-cepat sebelum habis dijual. -keluar, jadi jangan tunggu untuk memesan satu.
Don't bother with that, just go to a sauna.
Jangan risau, pergi ke a sauna.
And don't bother just going to a sauna in this hot summer weather. This product
Dan jangan bersusah payah pergi ke sauna sahaja cuaca musim panas yang panas ini. Produk ini
can be enjoyed at your own leisure at home.
boleh dinikmati pada masa lapang anda sendiri di rumah.
That's just…
Itu sahaja…
False advertising.
Pengiklanan palsu.
We have more than five thousand reviews, all positive, which speaks for
Kami mempunyai lebih daripada lima ribu ulasan, semuanya positif, yang bercakap untuk
itself. I strongly recommend it.
sendiri. Saya amat mengesyorkannya.
Ma'am, don't waste your money. Just take a second and think about it.
Puan, jangan bazirkan wang anda. Hanya ambil masa sebentar dan fikirkannya.
Don't waste time thinking about it. This is the last day we'll be
Jangan buang masa memikirkannya. Ini adalah hari terakhir kita akan
offering this product at this price.
menawarkan produk ini pada harga ini.
Mechoori, help me order it already!
Mechoori, bantu saya memesannya!
Oh, looks like package three has sold out! Not many left, hurry!
Oh, nampaknya pakej tiga telah habis dijual! Tidak banyak yang tinggal, cepat!
Remind me, your name is Yang Sang-Geum, correct?
Ingatkan saya, nama anda ialah Yang Sang-Geum, betul ke?
Yup.
Yup.
Your registration number is?
Nombor pendaftaran anda ialah?
I'm not sure.
saya tak pasti.
-This package comes with a preheating -I believe it's…
-Pakej ini disertakan dengan pemanasan awal -Saya percaya ia…
blanket as well.
selimut juga.
-What a deal! -Four-seven -zero-five -two-eight.
-Perjanjian yang hebat! -Empat-tujuh-sifar-lima-dua-lapan.
Use the blanket to cover it, press the power button, and preheat for twenty
Gunakan selimut untuk menutupnya, tekan butang butang kuasa dan panaskan selama dua puluh
-minutes. -That's not right.
-minit. -Itu tidak betul.
Try four-six-zero-five-two-eight.
Cuba empat-enam-sifar-lima-dua-lapan.
Wow, it's so nice and warm. Just like being in a sauna!
Wow, ia sangat bagus dan hangat. Sama seperti berada di sauna!
-No, that's not it. -Four-six-zero-six-two-eight.
-Tidak, bukan itu. -Empat-enam-sifar-enam-dua-lapan.
Let me demonstrate this for you again.
Biar saya tunjukkan ini untuk anda sekali lagi.
-You cover it with the blanket and -Nope. Let me just see your ID.
-Anda menutupnya dengan selimut dan -Tidak. Biar saya lihat ID awak.
Wait twenty minutes. And just like that,
Tunggu dua puluh minit. Dan seperti itu,
Oh, I never use it. I don't know where it is.
Oh, saya tidak pernah menggunakannya. Saya tidak tahu di mana ia adalah.
-You can enjoy the pleasure of a sauna in -I'll just use mine then.
-Anda boleh menikmati keseronokan bersauna -Saya hanya akan menggunakan saya kemudian.
-The comfort of your own home. -Thank you. How much is it?
-Keselesaan rumah anda sendiri. -Terima kasih. Berapa harganya?
I got it. It's for the potatoes.
saya dah dapat. Ia untuk kentang.
And now, time for the sweepstakes.
Dan sekarang, masa untuk bertanding.
HOME SHOPPING LIVE RAFFLE EVENT HALF-BODY BATH 1+1 EVENT!
ACARA RAFFLE LIVE SHOPPING DI RUMAH ACARA 1+1 MANDIAN SEPARUH BADAN!
For those of you who ordered this product through the app, you're in luck!
Bagi anda yang menempah ini produk melalui aplikasi, anda beruntung!
We'll be giving away an additional mini portable bathtub entirely for free!
Kami akan memberikan tambahan tab mandi mudah alih mini sepenuhnya percuma!
CONGRATULATIONS LEE * SEOK
TAHNIAH LEE * SEOK
Ah, Lee Redacted-seok in Deokpung Village, I'm pleased to say you have won
Ah, Lee Redacted-seok dalam Deokpung Kampung, saya berbesar hati untuk mengatakan anda telah menang
the half-bath!
mandi separuh!
FROM DEOKPUNG VILLAGE
DARI KAMPUNG DEOKPUNG
Deokpung Village!
Kampung Deokpung!
CONGRATULATIONS ON WINNING THE INFRARED DRY HALF-BODY BATH MACHINE 1+1 EVENT!
TAHNIAH MENANG INFRARED ACARA 1+1 MESIN MANDIAN SEPARUH BADAN KERING!
HIT HOME SHOPPING FROM THE HEART, TO YOUR DOORSTEP
HIT HOME SHOPPING DARI HATI, KE ATAS PINTU ANDA
Changsik.
Changsik.
Be quiet, Changsik! What's going on?
Diamlah, Changsik! Apa yang berlaku?
-Hello. -Oh, goodness!
-Hello. -Oh, kebaikan!
Oh, my gosh. Who is this?
Ya ampun. Siapakah ini?
My dear. I knew I'd seen you somewhere before. My gosh, I had no idea you
sayangku. Saya tahu saya pernah melihat awak di suatu tempat sebelum ini. Ya ampun, saya tidak tahu awak
were the lady from the television. Oh, my goodness. Why don't I boil some chicken?
adalah wanita dari televisyen. Oh, saya kebaikan. Kenapa saya tidak rebus ayam?
Please, no, no. Oh, fresh potatoes grown in such fertile soil, you
Tolong, tidak, tidak. Oh, kentang segar ditanam di tanah yang begitu subur, anda
can't buy these in Seoul for any price.
tidak boleh membeli ini di Seoul untuk sebarang harga.
So, then, you've traveled a long way.
Jadi, anda telah menempuh perjalanan yang jauh.
You bought our half-bath from our channel, didn't you?
Anda membeli separuh mandi kami daripada kami saluran, bukan?
Oh, my! I sure did. I bought the one you were selling.
Oh, saya! Saya pasti melakukannya. Saya membeli satu yang anda jual.
I'm happy to tell you, you won our promo!
Saya gembira untuk memberitahu anda, anda memenangi promosi kami!
I won a promo? I never win anything!
Saya menang promo? Saya tidak pernah menang apa-apa!
Yes. This is the house of Mr. Redacted-Seok?
ya. Ini rumah En. Redacted-Seok?
Uh, who's that? No, my husband's name's not Seok. It's Moon. Moon
Eh, siapa tu? Tidak, suami saya nama bukan Seok. Ia Bulan. Bulan
Gwon-pyeong.
Gwon-pyeong.
Oh. This is the right address, though. Do you know anyone named Lee
Oh. Ini adalah alamat yang betul, walaupun. Adakah anda mengenali sesiapa yang bernama Lee
Redacted-seok?
Redacted-seok?
Lee Redacted-seok? Who's that?
Lee Redacted-seok? Siapa tu?
That man lives just down that way!
Lelaki itu tinggal di sebelah sana!
Now, let's see. Go around here, and-- Okay, this is the place.
Sekarang, mari kita lihat. Pergi sekitar sini, dan-- Okay, ini tempatnya.
Anyone home? You have a package!
Sesiapa di rumah? Anda ada pakej!
Is Lee Redacted-seok here? Looking for Lee Redacted-seok.
Adakah Lee Redacted-seok di sini? sedang mencari Lee Redacted-seok.
Lee Redacted-seok!
Lee Redacted-seok!
Let's see.
Jom tengok.
I'm not expecting a package.
Saya tidak mengharapkan pakej.
Huh?
Hah?
So, you're Mr. Lee Redacted-seok?
Jadi, awak Encik Lee Redacted-seok?
What are you doing here?
awak buat apa kat sini?
How did you get my address?
Bagaimana awak dapat alamat saya?
I've got a delivery for Mr. Lee Redacted-seok. I don't know your
Saya ada hantaran untuk Encik Lee Redacted-seok. Saya tidak tahu
full name because it was blocked out for privacy. What's your name?
anda nama penuh kerana ia telah disekat untuk privasi. siapa nama awak?
Matthew. I'll give it to him. Just leave it here.
Matthew. Saya akan berikan kepadanya. tinggalkan saja di sini.
Ah, Matthew. Ah, so your father is Mr. Redacted-seok.
Ah, Matthew. Ah, jadi ayah awak ialah Encik Redacted-seok.
So Mechoori is a nickname for-- For Matthew Lee! What an odd choice, it
Jadi Mechoori adalah nama panggilan untuk-- Untuk Matthew Lee! Pilihan yang ganjil, ia
sounds like a bird call, right?
bunyi macam panggilan burung kan?
Mechoori! How cute.
Mechoori! comelnya.
MATTHEW LEE
MATTHEW LEE
Mechoori
Mechoori
So funny.
sangat kelakar.
Uh, I guess you've seen my TV show. You should have told me earlier.
Eh, saya rasa anda telah melihat rancangan TV saya. awak sepatutnya memberitahu saya lebih awal.
You've done your job, now please leave.
Anda telah melakukan kerja anda, sekarang sila pergi.
Oh, not yet. I can't just leave after traveling so far to get here.
Oh, belum lagi. Saya tidak boleh pergi begitu sahaja setelah menempuh perjalanan jauh untuk ke sini.
Is your father here? Can I meet him?
Ayah awak ada di sini? Boleh saya jumpa dia?
He's not home yet.
Dia belum pulang.
Come on, isn't anyone in this village ever at home? Where is everyone?
Ayuh, bukankah sesiapa dalam ini kampung pernah di rumah? mana semua orang?
Okay, when will he be back? Not for a
Okay, bila dia nak balik? Bukan untuk
-long time, huh? -Not for a long--
-lama, ya? -Tidak lama--
There it is again. You're like a broken record. You said the same thing about
Ada lagi. Awak macam patah rekod. Anda mengatakan perkara yang sama tentang
the farm owner, that he wouldn't, oh-- Oh. Does your father own the farm?
pemilik ladang, bahawa dia tidak akan, oh-- Oh. Adakah bapa kamu memiliki ladang itu?
Just please leave me alone.
Tolong tinggalkan saya sendiri.
Could you please just give me the owner's number?
Bolehkah anda berikan saya pemiliknya nombor?
Why did you come back here to my village?
Kenapa awak balik sini ke kampung saya?
One reason. To meet the farm owner.
Satu sebab. Untuk berjumpa dengan pemilik ladang.
You should make an appointment instead of just waltzing in. Try that next time.
Anda harus membuat temu janji dan bukannya hanya berjalan masuk. Cuba yang lain kali.
Thank you for the advice. Still…
Terima kasih atas nasihat. Masih…
I don't work that way.
Saya tidak bekerja dengan cara itu.
I would like to do it my way.
Saya ingin melakukannya dengan cara saya.
God, he's a real jerk. After all that, he still wouldn't help. You think
Tuhan, dia benar-benar bodoh. Selepas semua itu, dia masih tidak akan membantu. Anda fikir
I'm giving up, well guess again.
Saya mengalah, baik teka lagi.
I'm back.
saya dah balik.
It's late, just stay for dinner. I'll boil some chicken.
Dah lewat, tinggal makan malam saja. Saya akan rebus ayam.
Thank you, but that's alright. I can get a taxi.
Terima kasih, tetapi tidak mengapa. saya boleh dapat sebuah teksi.
You're going to take a taxi all the way to Seoul? Sure, that can work,
Awak akan naik teksi semua jalan ke Seoul? Pasti, itu boleh berfungsi,
if you like throwing your money away.
jika anda suka membuang wang anda.
It's really okay.
Tak apalah.
Actually, ma'am. Do you know who grows those mushrooms over there?
Sebenarnya puan. Adakah anda tahu siapa tumbuh cendawan di sana?
Oh, of course I know. I work there.
Oh, sudah tentu saya tahu. Saya bekerja di sana.
You know, it is a bit late to go back to Seoul after all. Could I
Anda tahu, ia agak lewat untuk pergi kembali ke Seoul selepas semua. Bolehkah saya
impose on you to stay the night?
mengenakan anda untuk bermalam?
Oh, my. What is going on? What is this? My, dear, please come out here!
Oh, saya. Apa yang sedang berlaku? Apakah ini? Saya, sayang, sila keluar dari sini!
What is it?
Apa itu?
Don't just stand there! Help me catch them!
Jangan hanya berdiri di sana! Tolong saya tangkap mereka!
Yes, of course!
Ya, sudah tentu!
-Over here. -Oh, I got them. I'll catch them.
-Di sini. -Oh, saya dapat mereka. Saya akan menangkap mereka.
Oh, no.
Oh, tidak.
Oh, my gosh. H-- Hey! Oh, no, no. What are they doing? Get back here!
Ya ampun. H-- Hei! Oh, tidak, tidak. Apa yang mereka lakukan? Kembali ke sini!
Oh, no! No! Uh, don't hurt me! I've been hit, I've been hit. Oh, gosh. Come back!
Oh, tidak! Tidak! Eh, jangan sakiti saya! saya pernah pukul, aku dah kena. Ya ampun. Kembalilah!
Don't let them escape!
Jangan biarkan mereka melarikan diri!
Oh, oh. I've got that one. Come on.
Oh, oh. Saya ada yang itu. Ayuh.
How are they so fast?
Bagaimana mereka begitu pantas?
Oh, God.
Oh, Tuhan.
What?
apa?
No! Changsik! Go get her! Stop!
Tidak! Changsik! Pergi dapatkan dia! Berhenti!
SANG-GEUM'S CHICKEN YE-JIN
AYAM SANG-GEUM YE-JIN
Stop! I'll get you!
Berhenti! Saya akan dapatkan awak!
Get back here! Hey! Stop running away from me! Come on already! Get back
Kembali ke sini! Hei! Berhenti berlari jauh dari saya! Ayuh sudah! Kembali
here!
sini!
I've got you now!
Saya dah dapat awak sekarang!
Why, you little-- Hey!
Kenapa, awak kecil-- Hei!
Great, now what?
Hebat, sekarang apa?
Oh, God.
Oh, Tuhan.
Leave me alone!
Tinggalkan saya!
Right. See, I…
Betul. Lihat, saya…
So that's what you meant, by doing it your way.
Jadi itulah yang anda maksudkan, dengan melakukannya cara anda.
Oh, no. It's not what you think. Uh, see, one of the old lady's chickens got
Oh, tidak. Ia bukan seperti yang anda fikirkan. Eh, lihat, salah satu ayam wanita tua itu mendapat
loose, ran this way, and leapt over the fence into your house.
longgar, berlari ke sini, dan melompat ke atas pagar masuk ke dalam rumah anda.
-A chicken? -Yes, a chicken.
-Ayam? -Ya, ayam.
Hello, police?
Hello, polis?
So, we searched the whole house. Couldn't find a single feather.
Jadi, kami menggeledah seluruh rumah. Tidak dapat mencari sehelai bulu pun.
Huh?
Hah?
No. No, I swear. The chicken leapt over the fence, I'm telling you.
Tidak. Tidak, saya bersumpah. Ayam itu melompat pagar, saya memberitahu anda.
I need to speak with you.
Saya perlu bercakap dengan awak.
I don't wanna.
Saya tidak mahu.
Don't be like that.
Jangan macam tu.
It'll barely take a minute.
Ia hampir tidak akan mengambil masa seminit.
-On the roof? Alright. -Okay, what?
-Di atas bumbung? Baiklah. -Okay, apa?
Listen, you don't get how this looks. I'm quite famous. Any one of them could
Dengar, anda tidak faham rupanya. Saya cukup terkenal. Mana-mana seorang daripada mereka boleh
recognize me. What if a tabloid hears?
mengenali saya. Bagaimana jika tabloid mendengar?
If only all our lives were as difficult as yours.
Kalaulah semua hidup kita seperti sukar seperti anda.
So it flew over the fence?
Jadi ia terbang di atas pagar?
Maybe it dug a tunnel.
Mungkin ia menggali terowong.
I think we have enough. Can you come with us to the station?
Saya rasa kita sudah cukup. boleh awak ikut kami ke stesen?
What? Hold on a minute. I'll tell them it was your fault as much as mine.
apa? Tunggu sebentar. Saya akan beritahu mereka itu adalah kesalahan anda sama seperti saya.
I think a hit and run is far worse than trespassing. Wouldn't you say? Why don't
Saya fikir pukulan dan lari jauh lebih teruk daripada menceroboh. takkan awak cakap? Mengapa tidak
we just see for ourselves? Oh, officers.
kita tengok sendiri ke? Oh, pegawai.
Dam Ye-jin. I'll speak with you.
Dam Ye-jin. Saya akan bercakap dengan awak.
See? Should've believed me in the first place.
Nampak? Sepatutnya percaya saya dalam tempat pertama.
How much are the damages?
Berapakah jumlah kerosakan?
Almost certainly ten million won, since it's a limited edition.
Hampir pasti sepuluh juta won, kerana ia adalah edisi terhad.
Don't worry. I'm not so mean, you know. There is a very simple and easy way
jangan risau. Saya tak kejam sangat tau. Terdapat cara yang sangat mudah dan mudah
to fix this problem.
untuk menyelesaikan masalah ini.
If you give me the farm owner's number, I'll forget about this whole
Jika anda memberi saya pemilik ladang nombor, saya akan lupakan keseluruhan ini
-thing. -Alright.
-benda. -Baiklah.
-Oh, amazing! -No, I'll give you the ten million.
-Oh, menakjubkan! -Tidak, saya akan memberikan anda sepuluh juta.
What? Uh, I still have to take the car in and get an estimate.
apa? Eh, saya masih perlu bawa kereta masuk dan dapatkan anggaran.
I don't want to be stuck with you another minute.
Saya tidak mahu terjebak dengan awak yang lain minit.
I'll pay for your car.
Saya akan bayar untuk kereta awak.
Uh-huh. Well, I'm so glad you agree.
Uh-huh. Nah, saya sangat gembira anda bersetuju.
Wait.
Tunggu.
Another thing.
Perkara lain.
WRITTEN OATH
SUMPAH BERTULIS
Is this really necessary?
Adakah ini benar-benar perlu?
If you don't, I'll head directly to HIT tomorrow. A host using a promo
Jika anda tidak, saya akan terus ke HIT esok. Hos menggunakan promosi
as a pretext to harass a customer.
sebagai alasan untuk mengganggu pelanggan.
I didn't say I wouldn't sign it.
Saya tidak kata saya tidak akan menandatanganinya.
I'm making my words big and clear, so there's no confusion.
Saya membuat kata-kata saya besar dan jelas, jadi tiada kekeliruan.
I, Dam Ye-jin…
Saya, Dam Ye-jin…
Promise to never…
Berjanji untuk tidak pernah…
Promise to never visit Mr. Mechoori's
Berjanji untuk tidak pernah melawat Mr. Mechoori
-home. -Matthew.
-rumah. -Matius.
Matthew Lee's home again. Are you happy now, Matthew? Or no?
Rumah Matthew Lee lagi. adakah awak gembira sekarang, Matthew? Atau tidak?
No. Address.
No. Alamat.
Gotta be kidding.
Mesti bergurau.
L'Etoile keeps asking me to set another meeting. What a pain, really. But, don't
L'Etoile terus meminta saya menetapkan yang lain mesyuarat. Sungguh sakit. Tetapi, jangan
worry about it. I've already said that we won't renew the contract.
bimbang tentangnya. Saya sudah mengatakan bahawa kita tidak akan memperbaharui kontrak.
Shouldn't you be heading out? I could set my watch by your routine. Why are
Bukankah anda sepatutnya keluar? saya boleh tetapkan jam tangan saya mengikut rutin anda. Mengapa
you still here?
awak masih di sini?
I've had a pretty strange day. And I'm behind on work.
Saya mengalami hari yang agak pelik. Dan saya belakang pada kerja.
Oh, I see.
Oh, saya faham.
Why don't we just start fresh?
Mengapa tidak kita mulakan dengan segar?
I don't wanna talk about that.
Saya tidak mahu bercakap tentang itu.
Even a big brand, as well-known as L'Etoile, still can't be trusted.
Malah jenama besar, yang terkenal sebagai L'Etoile, masih tidak boleh dipercayai.
Look at all these mushrooms. Instead of selling them, let's use them ourselves.
Lihatlah semua cendawan ini. Sebaliknya menjualnya, mari kita gunakan sendiri.
You'd control the whole process.
Anda akan mengawal keseluruhan proses.
Hey.
Hei.
Don't be a martyr, okay? Don't just obsess over that one day. Instead, try
Jangan syahid, okay? Jangan hanya taksub pada suatu hari nanti. Sebaliknya, cuba
to think about what you've achieved.
untuk memikirkan apa yang telah anda capai.
Kang Mu-won is not someone who gives up easily!
Kang Mu-won bukanlah seorang yang berputus asa dengan mudah!
So just let me have this one!
Jadi biarkan saya mempunyai yang ini!
In you go.
Dalam awak pergi.
What a nightmare.
Sungguh mimpi ngeri.
Talk about a crazy day.
Bercakap tentang hari yang gila.
That guy's a mystery, isn't he? Is he a star?
Lelaki itu misteri, bukan? Adakah dia a bintang?
Matthew Lee! Love you! Over here!
Matthew Lee! sayang awak! Di sini!
Nepo baby?
Nepo sayang?
Could he be on the run after doing something illegal?
Mungkinkah dia melarikan diri selepas melakukan sesuatu yang haram?
Uh, no, no. His face is far too innocent. But if he's not a criminal, why would he
Eh, tidak, tidak. Wajahnya terlalu polos. Tetapi jika dia bukan penjenayah, kenapa dia
be hiding out here?
bersembunyi di sini?
I'm at a loss.
Saya buntu.
Let's be serious. I'm not here to run after chickens.
Mari kita serius. Saya di sini bukan untuk lari selepas ayam.
I'm going to get the information I need.
Saya akan mendapatkan maklumat yang saya perlukan.
White flower noori mushrooms! Is that what these are? Look at how pretty
Cendawan noori bunga putih! Adakah itu apakah ini? Lihatlah betapa cantiknya
they are in person.
mereka secara peribadi.
Oh, oh, wait, wait, wait. Wait, wait. Oh, are you serious right now? You don't own
Oh, oh, tunggu, tunggu, tunggu. Tunggu, tunggu. Oh, adakah anda serius sekarang? Anda tidak memiliki
this greenhouse!
rumah hijau ini!
We agreed I wouldn't return to your private property, but hate to
Kami bersetuju saya tidak akan kembali harta peribadi anda, tetapi tidak suka
break it to you, this place is neutral territory. Only the owner can kick me
pecahkan kepada anda, tempat ini neutral wilayah. Hanya pemilik boleh menendang saya
out of here.
keluar dari sini.
Well, I'm the foreman here.
Baiklah, saya mandur di sini.
Nice try. I've seen the foreman before. You wanna drag me out of here,
Selamat mencuba. Saya pernah melihat mandur sebelum ini. Awak nak heret saya keluar dari sini,
you'll have to call the farm owner. Say that, they have to come immediately.
anda perlu menghubungi pemilik ladang. Katakan itu, mereka perlu datang segera.
You're plotting something.
Anda sedang merancang sesuatu.
Just looking for a tour?
Hanya mencari lawatan?
Hold on.
Bertahanlah.
Do you know how much research I've done on these mushrooms?
Adakah anda tahu berapa banyak kajian yang saya lakukan dilakukan pada cendawan ini?
Hey, come back!
Hei, kembalilah!
Increased pore size reduction, antioxidation. Uh, they're fantastic.
Meningkatkan pengurangan saiz liang, antioksida. Eh, mereka hebat.
I had to see it with my own eyes.
Saya terpaksa melihatnya dengan mata saya sendiri.
Wait, wait, wait. wait!
Tunggu, tunggu, tunggu. tunggu!
Get out of there.
Keluar dari situ.
I-- I take it back. What I said earlier. Fantastic isn't nearly a strong
Saya-- saya ambil semula. Apa yang saya katakan tadi. Hebat bukanlah sesuatu yang kuat
enough word.
perkataan yang cukup.
Wait a minute.
Tunggu sebentar.
What? What is it? What is it?
apa? Apa itu? Apa itu?
Hey, get off. What are you doing?
Hei, turun. awak buat apa?
How dare you enter this farm in such an unsanitary condition?
Beraninya anda memasuki ladang ini dalam keadaan sedemikian keadaan tidak bersih?
CHICKEN FEATHER: THE FEATHER OF A CHICKEN
BULU AYAM: BULU AYAM
Oh, uh, how did this get here?
Oh, eh, bagaimana ini boleh sampai ke sini?
Get out right now.
Keluar sekarang.
Oh, relax. A bug! A bug! Look! There's another one! Here! Bugs everywhere!
Oh, berehat. Pepijat! Pepijat! Lihatlah! ada lagi satu! Di sini! Pepijat di mana-mana!
And I'm the one here who's unsanitary?
Dan saya seorang di sini yang tidak bersih?
That's just proof it's purely organic.
Itu hanya bukti ianya organik semata-mata.
Oh, yeah? How can I believe that?
Oh, ya? Bagaimana saya boleh percaya itu?
You've disturbed me enough, okay. So please leave already.
Awak dah cukup kacau saya, okay. Jadi sila pergi sudah.
Wait. Hold on. Why are you working here alone? At night? Uh, does all the
Tunggu. Bertahanlah. Kenapa awak bekerja di sini bersendirian? Pada waktu malam? Eh, adakah semua
work get dumped on you because you're the youngest? Aw, how sad.
kerja dibuang ke atas anda kerana anda adalah bongsu? Aduh, sedihnya.
Ugh, for God sake.
Ugh, demi Tuhan.
Look at the trees.
Tengok pokok.
Don't touch the mushrooms. It'll lower their value.
Jangan sentuh cendawan. Ia akan lebih rendah nilai mereka.
Sorry.
Maaf.
May I help you?
boleh saya bantu awak?
When are you done working?
Bilakah anda selesai bekerja?
Until I'm satisfied.
Sampai puas hati.
I think that I've done enough too.
Saya rasa saya juga sudah cukup.
Director.
Pengarah.
The L'Etoile brand launch. I accept.
Pelancaran jenama L'Etoile. saya terima.
Hello?
Hello?
So? Have you given any more thought to our future, or-- Hello? Hello?
Jadi? Sudahkah anda berfikir lagi untuk masa depan kita, atau-- Hello? Hello?
I'm not doing this again.
Saya tidak melakukan ini lagi.
Hello?
Hello?
Oh. Uh, who is this?
Oh. Eh, siapa ini?
Have you thought about it at all?
Pernahkah anda memikirkannya sama sekali?
HAVE YOU THOUGHT ABOUT IT?
SUDAHKAH ANDA FIKIRKAN?
-Huh? -My name is Kang Dong-koo. How are you?
-Hah? -Nama saya Kang Dong-koo. apa khabar
Dong-koo, I'm serious. If your uncle keeps doing this, I'm getting
Dong-koo, saya serius. Jika anda pakcik terus buat ini, saya mendapat
a new phone number.
nombor telefon baru.
Oh, wait, wait, don't change your number. Uh--
Oh, tunggu, tunggu, jangan ubah anda nombor. Eh--
WRITTEN OATH
SUMPAH BERTULIS
I, DAM YE-JIN, WILL NEVER AGAIN VISIT MR. MATTHEW LEE'S HOUSE
SAYA, DAM YE-JIN, TIDAK AKAN LAGI LAWATAN ENCIK. RUMAH MATTHEW LEE
CHANGSIK GOOD BOY, DOESN'T BITE
CHANGSIK BUDAK BAIK, TAK MENGGIT
Moon Gwon-pyeong, I hope we meet in my dreams tonight, darling.
Moon Gwon-pyeong, saya harap kita bertemu dalam saya mimpi malam ini, sayang.
Will you be comfortable here? Are you cool enough?
Adakah anda akan selesa di sini? adakah awak cukup sejuk?
Oh, yes. This is lovely.
Oh, ya. Ini indah.
Heavens.
Syurga.
By the way, ma'am, remember when I asked you about that farm you said
By the way, puan ingat bila Saya bertanya kepada anda tentang ladang yang anda katakan
you worked at? Would you happen to have the farm owner's number?
anda bekerja di? Adakah anda akan mempunyai nombor pemilik ladang?
His number?
nombor dia?
We just talk in person, why would I bother wasting money on a phone call?
Kami hanya bercakap secara peribadi, mengapa Saya bersusah payah membazir wang untuk panggilan telefon?
-Sleep well. -Yes, good night.
-Tidur lena. -Ya, selamat malam.
Yes.
ya.
Sweet dreams.
Mimpi manis.
You too.
awak juga.
It's only ten o'clock.
Baru pukul sepuluh.
It's still so early.
Masih awal lagi.
Ugh, this sucks.
Ugh, ini payah.
Only midnight?
Hanya tengah malam?
Is that-- No way.
Adakah itu-- Tidak mungkin.
Hey. Hae. Seok. Let. Us. Please.
Hei. Hae. Seok. biarlah. Kami. Tolonglah.
Start. Over. Again.
Mulakan. Berakhir. sekali lagi.
Please?
Tolong?
I'll write an acrostic for you. Gimme a letter. Never mind. I'll use your
Saya akan menulis akrostik untuk anda. Beri saya a surat. Tak kisahlah. Saya akan menggunakan
initials. L is for "let me have this, please."
anda inisial. L adalah untuk "biar saya dapatkan ini, tolong."
H is for "Hae-seok, I'm begging you."
H adalah untuk "Hae-seok, saya merayu kepada awak."
S is for, "Sucks to be us, wouldn't you say?"
S adalah untuk, "Menyusahkan menjadi kami, bukan katakan?"
What do you think?
Apa pendapat anda?
CHANGE PHONE NUMBER
TUKAR NOMBOR TELEFON
ARE YOU SURE?
ADAKAH ANDA YAKIN?
YOUR NUMBER HAS BEEN CHANGED
NOMBOR ANDA TELAH DITUKAR
-Who is-- -Mom!
-Siapakah-- -Ibu!
Hello?
Hello?
Mom, you took forever to answer.
Ibu, anda mengambil masa untuk menjawab.
SOLD OUT ON YOU
HABIS UNTUK ANDA
THANK YOU TO MR. AHN SANG-WOO FOR HIS SPECIAL APPEARANCE
TERIMA KASIH KEPADA ENCIK. AHN SANG-WOO UNTUK PENAMPILAN ISTIMEWANYA
What a lovely pair! You look wonderful together!
Sepasang yang indah! Anda kelihatan hebat bersama-sama!
I'm sorry for the misunderstanding yesterday.
Saya minta maaf atas salah faham semalam.
I understand why it happened. Let's drop it.
Saya faham mengapa ia berlaku. Jom turun ia.
Dam Ye-jin?
Dam Ye-jin?
Hello. This is, Dam Ye-jin. I'm your customer service representative.
Hello. Ini, Dam Ye-jin. saya awak wakil khidmat pelanggan.
Is this HIT? How could you get something this wrong?
Adakah ini HIT? Bagaimana anda boleh mendapatkan sesuatu ini salah?
-I came because you called me. -Go away, please!
-Saya datang kerana awak memanggil saya. -Tolong pergi pergi!
Let me in!
Izinkan saya masuk!
What is she doing here?
Apa yang dia buat di sini?
Do you not remember me at all?
Awak tak ingat saya langsung ke?
Let's settle things with L'Etoile once and for all.
Mari kita selesaikan masalah dengan L'Etoile sekali dan untuk semua.
-Are you sure? We're not just any brand. -Do you have nothing to say to me?
-Adakah anda pasti? Kami bukan sebarang jenama. -Adakah anda tidak mempunyai apa-apa untuk dikatakan kepada saya?
I hope we never see each other again.
Saya harap kita tidak pernah berjumpa lagi.